## Okviri

**เวลา:** 1 วินาที
**หน่วยความจำ:** 32 MB

Peter Pan frames เป็นวิธีการตกแต่งตัวอักษร ด้วยการนำตัวอักษรแต่ละตัวมาล้อมกรอบด้วยกรอบรูปข้าวหลามตัด (Diamond shaped frame) แต่ละกรอบที่อยู่ข้างๆกัน จะมีส่วนที่ซ้อนทับกันอยู่

ตัวอย่างของ Peter Pan frame สำหรับ 1 ตัวอักษรเป็นดังนี้ (Peter Pan frame ล้อมตัวอักษร X)
```

..#..
.#.#.
#.X.#
.#.#.
..#..

```

อย่างไรก็ตาม เราต้องการให้การตกแต่งออกมาดูอลังการมากที่สุด เราจะตกแต่งกรอบที่เป็นพหุคูณของ 3 โดยใช้ Wendy frames แทนการตกแต่งแบบ Peter Pan frames

ตัวอย่างของ Wendy frame สำหรับ 1 ตัวอักษร เป็นดังนี้ (Wendy frame ล้อมตัวอักษร X)
```

..*..
.*.*.
*.X.*
.*.*.
..*..

```

เมื่อไรก็ตามที่ Wendy frame เกิดการซ้อนทับกับ Peter Pan frame, Wendy frame ที่ดูสวยกว่าจะถูกนำมาไว้ด้านหน้า  
สำหรับตัวอย่างของการซ้อนทับให้คุณดูได้จากตัวอย่างข้อมูลส่งออก

โจทย์จงเขียนโปรแกรมรับอักษรภาษาอังกฤษตัวพิมพ์ใหญ่ แล้วแสดงผลเป็นคำที่ได้รับการตกแต่งแล้วตามเงื่อนไขที่ได้กล่าวมา

---

### ข้อมูลนำเข้า  
มีบรรทัดเดียว บรรทัดแรกของข้อมูลนำเข้า จะประกอบไปด้วยตัวอักษรภาษาอังกฤษตัวพิมพ์ใหญ่ ไม่เกิน 15 ตัวอักษร

---

### ข้อมูลส่งออก  
มีทั้งหมดห้าบรรทัด แสดงคำที่ถูกตกแต่งด้วย Peter Pan frame และ Wendy frame

---

### ตัวอย่างข้อมูลนำเข้าและข้อมูลส่งออก

**ข้อมูลนำเข้า**
```

A

```

**ข้อมูลส่งออก**
```

..#..
.#.#.
#.A.#
.#.#.
..#..

```

**ข้อมูลนำเข้า**
```

DOG

```

**ข้อมูลส่งออก**
```

..#...#...*..
.#.#.#.#.*.*.
#.D.#.O.*.G.*
.#.#.#.#.*.*.
..#...#...*..

```

**ข้อมูลนำเข้า**
```

ABCD

```

**ข้อมูลส่งออก**
```

..#...#...*...#..
.#.#.#.#.*.*.#.#.
#.A.#.B.*.C.*.D.#
.#.#.#.#.*.*.#.#.
..#...#...*...#..

```

---

แหล่งที่มา  
Croatian Open Competition in Informatics  
Contest 1 – October 28, 2006

---
